#### ГЗ
**Нижняя:** 0/1
**Верхняя:** 999/1000/1001

***Основание для верхней границы - ограничения в коде:***
```
<textarea class="Textarea-Control" cols="10" rows="2" placeholder="Введите текст" maxlength="1000"></textarea>
```
#### РУССКИЙ ЯЗЫК
1. **1 символ** - _Я_
2. **55 символов** (***самое длинное русское слово***) - _тетрагидропиранилциклопентилтетрагидропиридопиридиновые_
3. **999 символов** - _Как уже неоднократно упомянуто, действия представителей оппозиции могут быть указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Противоположная точка зрения подразумевает, что некоторые особенности внутренней политики, которые представляют собой яркий пример континентально-европейского типа политической культуры, будут указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Повседневная практика показывает, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает актуальность распределения внутренних резервов и ресурсов. Как уже неоднократно упомянуто, некоторые особенности внутренней политики являются только методом политического участия и своевременно верифицированы. Разнообразный и богатый опыт говорит нам, что консультация с широким активом является качественно новой ступенью поэтапного и последовательного развития общества. Повседневная практика показывает, что синтетическое тестирование создаёт предпосылки для инновационных методов управления процессами. Также как баз_
4. **1000 символов** - _Как уже неоднократно упомянуто, действия представителей оппозиции могут быть указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Противоположная точка зрения подразумевает, что некоторые особенности внутренней политики, которые представляют собой яркий пример континентально-европейского типа политической культуры, будут указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Повседневная практика показывает, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает актуальность распределения внутренних резервов и ресурсов. Как уже неоднократно упомянуто, некоторые особенности внутренней политики являются только методом политического участия и своевременно верифицированы. Разнообразный и богатый опыт говорит нам, что консультация с широким активом является качественно новой ступенью поэтапного и последовательного развития общества. Повседневная практика показывает, что синтетическое тестирование создаёт предпосылки для инновационных методов управления процессами. Также как базо_
5. **1001 символ** - _Как уже неоднократно упомянуто, действия представителей оппозиции могут быть указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Противоположная точка зрения подразумевает, что некоторые особенности внутренней политики, которые представляют собой яркий пример континентально-европейского типа политической культуры, будут указаны как претенденты на роль ключевых факторов. Повседневная практика показывает, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности обеспечивает актуальность распределения внутренних резервов и ресурсов. Как уже неоднократно упомянуто, некоторые особенности внутренней политики являются только методом политического участия и своевременно верифицированы. Разнообразный и богатый опыт говорит нам, что консультация с широким активом является качественно новой ступенью поэтапного и последовательного развития общества. Повседневная практика показывает, что синтетическое тестирование создаёт предпосылки для инновационных методов управления процессами. Также как базов_
